이렇게 신
아신 여러분 새해 복 많이 받으세요
매체는 새해도 이렇게 찾아왔습니다
이렇게
주식 시장이 열리지 는 않지만요
그래도 보시면서 멘탈도 좀 자
보시라고 영상을 이렇게 준비를
했습니다
자 오늘 날짜는 1월 28일 그 *
온대요 이제 장이 마감했습니다
아 뭐 1월 내내 2 줄줄 흘러
내리다가 마지막 나던데 꼴딱 꼴딱
특성이 넘어갈 것 같으니까 살려주네요
좀 그래도 바지는 비하면 너무 미약한
반등이 지만 어쨌든 명절 앞두고
기본은 좋은거 같습니다
이렇게 여러분들이 물어 보셨어요
하락장에서 rtc 는 어떻게 합니까
라고 물을 보면 되요 삼상
이야기하지만 저라고 용 빼는 찾은
없으며 대로
때 옆에서 재준 없는데요 그래도
차라도 괜찮다면 제가 거반
알려드릴께요
저같은 경우는 어떻게 하냐면
종목을 예를 들면 a 정모 2 꼬비
종목이 꽃시장 모음 꽃 애정 목 있고
이 종목이 있다
있는데 채소가 코스피지수가
만약에 이게 3000 에서
3000 에서 2006 빽가 지 빠
졌죠 예를 들면 이렇게 빠졌어요 계속
흘러내리지 않아요
그러면 종목들을 저는 압축을 합니다
축을 압축을 하구요 압축을 하는 데
있어서 중요한 건데
압축을 어떻게 하냐면 일단은 *
빠지는거 중심으로 저는
덜 빠지는 종목 중심으로 한 10에서
15% 정도의 현금을 보유하고 있다
그러면
여기에다 이제 추가 매수를 하는
경우가 있고요 그리고 기존의 선전하고
손절 하고 이제 현금이나 오겠죠
여기에 있다가 또 추가 악 촉 밥
춤의 소를 분할 매수를 하는 경우가
많습니다
자 이런식으로 하며 만약 예를 들면
a 라는 정복하고 c 다는 종목
2개로 압축을 했다 그치면 요 요
두개의 종목 정도로 해서 계속 도달
매수를 하는 겁니다
쏘나 매수를 하다가 요 반등이 나며
제 스캔이 맞을 때 들 거 안 맞을
때도 있어요 그럼 에 제가 생각한대로
반등이 쎄게 난다 그러면 일정부분
요걸 또 덜어서
그 또 다른 종목으로 펼치는
종목을 펼치는 종목 확장을 하는 거죠
자 이런식으로 많이 합니다 자 이번
장에서는 사실 잘 버틴 종목이 저같은
경우는 한미반도체 잘 버터 줬구요
한국 하고 우주도 개최 않았었습니다
그리고 ksd 이런 종목들도 잘 버틸
더라구요
이런 종목 중심 으로 압축을 하다가
어느 정도 이제 채소가 잘 뭐
2802 나구 배까지 또 올라간다
그러며
또 종목을 압축해 종목에서 좀
덜어내서 또 종목을 조금씩 펼쳐 볼
생각입니다
저 같은 경우 이렇게 하는 특별한 것
그럼 뭐 이렇게 조 방법이 제일 잘
모르겠습니다
8 을 참고하시길 바라겠습니다
자 그리고 유의하실 점이 있는데요
이렇게 반등이 나다가 한번 더 되지
않는 경우가 있습니다 그래서 항상
이렇게 압축을 하실때는 요 실적이
좋고
그리고 울려도 괜찮은 조모 중심으로
압축하는 걸 추천드립니다
아무래도 이렇게 하락장에서 는
밸류에이션이 p 싸고 고 파워 주들은
쪽 작동 안하는 경우가 많거든요
그래서 철저하게 실적 주 중심으로
압축하는 것을 추천드리겠습니다
자 그러면 오늘은 어떤 주제를
말씀드릴 거든요
1년치 상승분을 이제 대충 반납을
했어요 국내에 증시가 지금 보면
2010 년 가을 쯤 으로 돌아
같거든요 지수가
오늘 반드시 확인했지만 아직 그정도
치수 없네요
자 그러면 폭락한 창에서 ipc 는
못산 냐
왜 사냐 글에 대해서 한번 털을
보시겠습니까
저희 따는 제가 첫번째 산 종목은 요
한미반도체 입니다
아무 반도체 사랑은 끝나지 않는데 어
왜 사냐 며 일단 이유가 있어요
일단은 4분기 실적이 써프라이즈
않았어요 21년 더 줘 21년 사본이
서프라이즈 않았는데요
서프라이즈 않았는데 매출이 당초 관련
수보다 떨어 졌는데 이익이 올라왔어요
이게 올라갔죠 작년 전반적으로 한번
식적 모니터링 해 보십시오
대부분 종목이 4q 실적을 보면 요
가이던스 탭에서 매출을 늘었어요
그렇죠 늘었는데 이익이 빠졌습니다
대부분 그렇습니다
그런데 한미반도체 는 반대로 왔어요
매출로 쫓는데 이게 들어갔어요 자유
이게 뭐냐면요
판매 가격 에다가
뭘까 상승 없네
저희가 했다는 겁니다 가 격정과
능력이 있다는 거예요
그러면 되 다소 종목들을 어떤 겁니까
배처럼 들었는데 이게 빠졌다는 것은
뭔가 상승으로 인해서
마진이 축소됐다 라는 거죠
이런거는 주식시장에서 제일 안
좋아하는 겁니다
이거는 매출이 으로도 가격 점과
능력이 없다 라는 거기 때문에 요
높은 밸류에이션 을 초기가 힘들다는
겁니다
그런데 반대로 한미반도체 같은 경우는
이런 모습을 보였기 때문에 저는 더
좋게 보고 아 흥 회사가 독점에 대한
부분들
이게 있고 다 라고 생각한 겁니다
그래서 썩 좋게 본 보고요 그리고
직녀 4
신규사업에 대한 몸 엔터
폰더 쪽이 줘 hpm 이나
2hp j 죠
csp
트위치
bga
이런 쪽 이제 봄 더 본딩 장비를
납품 하죠
존 중장비가 작년 21년 기준으로
봤을때는 매출의 2% 도 안 돼요
그런데 최근에 의 수주 흐름이 굉장히
좋거든요 그래서 원칙 풀에 대한
레이팅 의 가능성이 있겠다 라고
생각한 거고
메타 그라인더
제가 더울 싸이도 몰드 이야기 했죠
자 이거는 계속 a 아리나 v 아리나
xr 이다
이런 쪽으로 계속 많이 쓸 수 밖에
없습니다 그리고 펜더의 저는 북미 a
사저 사회사
젠더 유저가 여기기 때문에 계속 좋게
보고 있습니다 그래서 한번 더 채는
앞으로 소통 머리 주가 하락의 써도
잘 버텼고 반 정도 되게 쎄게 날
거다 라고 부르고 있는 이유는 외국의
수급이 비어 있다
쉬가 처의 비해서 외국인 수급이
굉장히 약하기 때문에 외국인 수급이
들어오며 그쵸 최근에 그러고 보면
계속 외국에 숲들이 들어오고 있죠 이
빠지는 저도 불구하고 프로 모습들
때문에 저는 한미반도체 를 샀습니다
자 제가 두번째로 쫌 악수 간 종목은
요 이오테크닉스 입니다
이오테크닉스 는 어드밴스드 패킷이 줘
어드벤스 패키지 쪽으로 계속해서
한미반도체 하고 같이
좋아질 수 밖에 없는 종목이 라고
말씀을 계속 드렸는데요 일단 4분기는
아마 쇼크 성 실적이 나올 것
같습니다
원래 4 폐암 뵙고 10억 정도 2기
나올 거라고 생각했는데 지금 한 택사
10억 정도 나올 거라고 예상이 되고
있어요 4 하양 된겁니다 4 그래서
최근에 1종 추가 점포 부터 좀
나쁘게 내려왔는데 그럼에도 풍부하고
앞으로 어제 신규 장비
그룹이 장비하고
그리고
미세 홀 가고
요거는 프리치 bj 쪽이 줘 이쪽으로
이제 쓰지 흐름이 초코 그리고 이제
레이저 컷팅
이런 쪽이 계속 좋기 때문에
지급 수 자가 단기적으로는 좋지
않지만 앞으로 청자 카 나서 저는
파운드리 후 공정은 계속 장기 텐트로
봐야 된다고 잘 뽑고 있거든요 그래서
펀드 일본 생에서 2 2 살을 빼
놓고서는 벌써 싸고 하기 때문에
이렇게 추가 종목 압축을 했고 반면
제 비 좀 아니죠 훨씬 더 많이
실었습니다
없는 양쪽에 가지고요 4 이렇게
썼습니다
자 제가 세 번째로 좀 압축하고 있는
종목은 요
페이지 이노텍 입니다
lg 이노텍은 제가 최근에 계속
이야기 하고 있는 종목 인데요 카메라
모듈 업체 해서
애플 양이죠
전장으로 계속 펼치고 있는데요 전자
카메라 쪽이 줘 특히
전산 카베 나오고 그리고 메타 코스
디바 있어요
이거는 ar vr xr
쪽인데
저희 것도 카메라
카메라 못할 뭐 플라이트 센스 좀
주고 되고 있고 전차 카메라는 지금
애플 카 모멘텀이 없는 데다가 테스
채 슬라브 들고 로봇 개발한 다
그렇죠 휴머노이드 로봇 한 내용이 또
카메라 들어가겠죠 아마 가능성이 높고
자 메타 보스 디바이스는 또
메타 쪽 분 페이스북이 줘
이런 쪽에서 흐름이 좋은데 자 결정적
이태리 그는 그 거에요 최근에 공식에
쪼금씩 투자 공시 겠죠 투자
구매했는데요 이게 이쪽 가량의
수 자가 있는데요
이쪽이 타마라 적입니다 3일 나죠
투자합니다
자 원래는 이게 시장이 괜찮은 성원
이었으면 굉장히 포즈로 인식을 했을
텐데 물론 요거 때부터 좀 덜 빠진
것도 있어요 근데 뭐 실적도
서프라이즈에 나온 데다가 투자 공식
까지 있으니까 또 더욱 기대감을
높이고 있는 거죠 전장에 대한 부분들
천장에 대한 부분들이 이제는 멀티
풀에서 옵니다 기존의 실적을 더할나위
없는 데 이제 멀티 폴에 대한 그림이
풋 해야되는데 요게 이제 전장 쪽에서
충분히 나올 수 있다 라고 생각하기
때문에 저는 이제 올해 계속해서 쎄지
이노텍의 어떤 멀티플레이 레이팅
그림은 계속 보셔야 됩니다 삼성전기
하고 키마 추게 할 수 있다고 보고
있거든요
자 제가 4번째로 압축하고 있는
종목은 요 ps 입니다
이게 사는 삶 큐에 약간 쇼크 성
실적이 나왔습니다
왜 슈퍼 싸움 실적이 나오냐 며 이
sk 하이닉스 쪽
프로브 카드
오더 카시나 왔습니다
5 다카시 뭐냐면요
처음에 내가 필요한거 아이고 1만개
줘
주문해 낮고 실제로 책 참게
망가져가는 거야
그러면 나머지 3000여 되게 됩니다
올해는 무너져야 되죠 그렇죠 그런대
sk 하이닉스 한테 물어 단락이 쉽지
않겠죠 자 이거는 재고 처리 해야
되는 겁니다
재고 처리를 하면 어떻게 됩니까 이제
이 3분께 1골을 타러 버린거죠 3
개 이상 100이상 털어 버린 거죠
그러면서 좀 쇼코 cm 짜리
나왔는데요 저는 4보기 되게 좋게
보고 있습니다 4분기 1 750억 에
영업이 점은 한테 타 15 까지 나올
수 있다고 보고 있거든요
그러면 왜 4분기 갑자기 좋아진 냐
일단 3분기의 쇼퍼 실적은 이래서
내용입니다 그쵸
그래서 이미 얘는 미리 좀 뜨게
맞아서 이번 좀 덜 빠진 거고요
그 4분기에 보며 속해 쪽에서 선택
억 정도 매출이 나온걸로 예상이 되고
프로모 카드 쪽도 굉장히 좋았습니다
200억 정보와 매출이 나왔는데요 자
중요하게는 속해 쪽 인데요 이쪽
마진율이 되게 좋습니다 마진율이
굉장히 좋기 때문에
요 빠진 믹스가 좋아질 것으로 보고
있습니다 지금 시작한 생각한 130억
정도로 보고 있습니다
영업이 근데 저는 아트 85 까지
보거든요
틀릴수도 있습니다 요 순서 점은
접촉해 보고 캐 스 이렇게 압축해서
뭐 있습니다
자 여러분 즐거운 qna 치던 입니다
스프린트 은 이미 질문 남겨 주셨어요
b 일렉 에서 올라온 삼성전자 첨단
반도체 패키지 인 투 자 제 공터 란
기사의 2차 밖에 뭐 펜 와우 wlp
투자 보류 에 영향이 어떻게 될까요
라고 물어 주셨어요 그래서 이야기
뭐냐 며 일단 후공정 특히나
2.jpg 어후 동정 입히는 이제
스마트폰의 도내 해 줘 내 스마트폰에
톤의 민가
두뇌 역할을 한 칩이 줘
p 존의 스마트폰 어떻게 합니까
플립칩 csp 로 패키지는 했죠
플립칩 c 에스페로 택해 진 했는데
2000 한 15년 그쵸 2015년
필 cm 가
텐 하오 웨이퍼 레벨 패키징 이라는
기술을 가지고 왔습니다 그쵸 요거는
pcb 가 없는 패키징 기술 입니다
그래서 이것 때문에 결국 애플 app
물량이
독점하게 되는 go 원래는 삼성전자
고 반띵 하고 있었는데 태생 씨하고
삼성전자가 3석 파운드리 가 반반씩
담당하고 있었어요 원래 처음에는 삼성
파운드리 가 100% 하다가 애프터
워
그 다음에 이거 반반씩 됐는데 결국
테너 더블 lp 란 기술 때 본
삼성전자가 다 뺏기 있는데 그래서
삼성전자 어떻겠습니까
캔 아우 wp 를 빨리 기술개발 하고
펜 9 prp 란 걸 만들어 놓았죠
패널 레벨 패키징 크죠
요걸 빨리 기술 안착해 야 flap
분량을 다시 가져올 수 있기 때문에
열심히 했는데 결국 이게 잘 안됐죠
잘 안됐고 그리고 중요한게 태너
wip 같은 경우는 삼성이 테너 wp
같은 경우는 김 기단 회장의
작품입니다
빈민 회장이 태어나 p2p 다 주고
노조 불안하니까 소 차례 걸어가
라고 해서 했는데
자 이번에 dx 쪽 4억 문장이
받겠죠 경계한 사장으로 왔습니다 그저
경제는 사장은 약간 김기남 회장 하고
좀 결이 다르죠 그래서 이거를
아무래도 엎어 버린 거 아닌가 라고
보고 있구요 그리고 지금은 후공정
쪽에서 디스 경쟁이 포 검색 기술
경쟁이
테너 own pe 파고 오펠 opel
피요 경쟁구도가 아닙니다 지금
지금은 어드밴스 큰 패키지 쪽으로
경쟁이 넘어갔어요
tsmc 같은 경우는
soic 2
이런 쪽에서 어드벤스 패키지 기소를
하고 있고 삼성 같은 경우는
x 큐브
아이큐브
h 큐브 같은 기술을 가지고 칩을
수집으로 쌓거나 psv 로 연결하는
기술을 하고 있습니다 여러분 이거
이해 못 하시며 과거 영상 찾아보시면
됩니다
이런식으로 기술 가고 있어요 지금은
여기에다 강점을 두고 있습니다 여기에
관점을 두고 있 거야 종료하게 테너
wp 탄허 펠 피가 될 때 셀을 보는
잠근 4 들이랑 여기랑 비슷하다 라는
거예요 그래서 소리를 보내서 가
누굽니까
한미반도체 하고
요 테크닉 싸고
프로텍
인텍플러스 의뢰 회사들이 줘
일단 회사들이 같이 술을 보는 겁니다
원래 요즘과 고노 연결이 되다가 결국
이 쪽도 같이 연결이 되는 겁니다
이런 기술 하려면
제 없어도 있네요 4 제우스
이렇게 보시면 되겠습니다
자 여러분 운드 정상이 마음에
드셨습니까
4 저한테 퇴 선물 주십시오 좋아요
부도 알림 댓글 많이 남겨 주시고요
통감자 챙기시고 설 이후에 반 등장을
운전이 누리기 위해서 더 우리 또
it 신 채널도 사랑해 주시구요 1
전형 광고 한번 찾아봐 주식에서
요즘엔 오토 하면서 공부 하신다는
분이 되게 많더라구요 우리가 똑 이
마을에서 넘어 오신 분들 특히 그런
말씀 많이 하셨더라구요 4
굉장히 좋은 자세입니다
여러분 저는 다음시간에 찾아뵙도록
하겠습니다 안녕
[음악]